═══════════════════════════════════════════════════════════════
TRANSCRIPCIÓN AUDIO STIVEN — 12 mayo 2026
Origen: Downloads/audio stiven.ogg
Transcripción: ElevenLabs Scribe v1 (modelo spa)
═══════════════════════════════════════════════════════════════

[Sí, cuñadito. Yo, por ejemplo-- hay que mirar algo. Por ejemplo,
de lo que yo le digo son para tres unidades de colegio y son
seis, faltarían tres y son las más lejanas. Digamos que el
mismo costo sea para todas. Eeeh, más o menos son ciento veinte
millones de pesos por estas tres. Póngale ciento veinte por la
otra, son doscientos cuarenta millones.

Aparte de esos doscientos cuarenta millones, póngale que en
ornamentación sean veinte millones por cada colegio. Son
trescientos sesenta millones de pesos. Ya. Ornamentación,
construcción y ahora los materiales.

Pongámosle que, que el uno uno, digamos, de materiales para
allá, digamos, sea, eeeh, (pausa de dos segundos) pongámosle
que sea... hay un cero pu-- cero punto siete por ciento del
valor total de la obra. Entonces, pongámosle que son como que
doscientos millones en materiales. Doscientos millones más
trescientos cuarenta, son quinientos cuarenta millones.

Y los gastos administrativos durante seis meses, que son
treinta millones por mes, sería... Tres por seis, dieciocho,
serían setecientos veinte millones. Ciento ochenta más
quinientos cuarenta, setecientos veinte millones.

De setecientos veinte millones menos mil ochenta y seis,
trescientos sesenta millones de pesos que queden de utilidad.

Pero yo me imagino que ahí es donde yo creo que sí la deja.
Ella tiene que jugar con ellos también, pues con un sobrecosto
en lo que se subcontrate con el maestro, que si el maestro
cobró por tres instituciones ciento veinte millones, pues que
ella lo pase por ciento cincuenta, ciento sesenta. Eso es lo
que tengo que hablar con ella hoy, cuñadito]
